o la culerada o la artistas
cuánto tiempo khadr
y hacer un directo pero bueno por temas
técnicos no puedo hago un vídeo ya sé
que hace mucho que no hago vídeo algunos
de vosotros no voy a decir miles de
personas les pidió que hagan vídeos pues
aquí estamos el tema de hoy el tema de
las últimas horas
arturo vidal
dice el 'chicharito' va a fichar
prioridad a su vida esperando salir que
salga yo he hecho una furia
no
es el momento de un jugador que siempre
tenía en mente la verdad siempre a mí me
gusta me gusta como jugador igual que
vargas llosa me gusta como escritor no
como persona
no tenemos que distinguir esto en el
jugador la persona hombre precio un
jugador pues que no están en su día
libre su ferrari al salir borracho del
casino no no no serían exactamente los
valores no no no sería el tipo de
jugador al que tendría que acercarse de
embeleso para aprender
bueno
pero paulinho
una operación extrañísima
aunque llega por 40 y el s va año
siguiente al mismo equipo chino por 50
la prensa oficial ha callado
no sé exactamente
toda esta movida no no entiendo no sé
sea un pacto pero bueno parece ser que
valverde no sabía o sea un pacto pero yo
no sería o es un pacto previno se lo han
dicho mal verde es que valverde me
parece en este club pinta menos
'the observer' no sé el caso es que he
sido paulinho y claramente valverde
quería su raúl garcía como raúl garcía
[Música]
bien viejo pues
había varias alternativas ha salido
polvo en las últimas horas bomba mino
raiola ayer dije en twitter qué
advertencias que su carrera
decepcionante algún listo puso que era
tonto el fútbol de atención ante no digo
que las condiciones de pogba
con esa técnica y esa ese físico no me
parece que domine los partidos no no me
parece que haga lo que tiene que hacer
que pudieran ir al barça y reventar lo
rodeado de mejores jugadores porque
el fútbol son sinergias son once tíos
ahí jugando
si juegas con tíos muy buenos te hacen
mejor si tú eres bueno si tú eres malo
lo que se debe cartón pues
mucho más pero si es bueno más a
destacar más cada papa sería caro dicen
que el united quiere a jerry mina dicen
están diciendo con cifras de hasta 40
millones me flipa día 40 millones por
por jerry mina me parece que
bueno en el mundial tres goles suyos
no sabemos si hicieron marcar muchos más
goles
yo lo que he visto elimina algún partido
con el barça cumplió pero también ha
visto algún desastre importante o sea
le rompían la cintura
de una forma que no se puede permitir en
un central del barça georges y nos digan
40 millones pues gracias días
si se puede meter la operación popa no
se está diciendo entiendo que sea duro
vidal 90 poco va no sé
arturo vidal dicen quedan flecos en su
contrato
no sé qué fleco sean eso no sé que para
un piso no se querrá otro ferrari no sé
si querrá que 31 años rodilla recién
operada 25 millones dicen al bayern a mí
con 31 años tiene en cuenta que es lo
quieren echar que lo querían ceder a no
sé qué equipo y con la rodilla recién
operada pues incluso el pp podemos haber
apretado un poco más de un buen negocio
para el bayern es buen fichaje no es
buen fichaje pues he dicho si viene aquí
dispuesto a
a correr todo el campo por mes y hacerlo
siento que no hace meses
y a ganar la champions que lo tiene pues
perfecto bienvenido si viene a salir
borracho del casino barcelona y estampar
su perra en la c-31 pues quédate en tu
casa
es así de simple pero sobre el papel no
me parece un fichaje horrible me parece
un complemento de un tío
un pedazo de futbolista un exterior
futbolista
todo terreno que no quizá nos falta
quizá un poco el paulinho
pero tú abidal es mejor creando juego
mejor que paulinho
quizá es peor llegado aunque ha tenido
buenas buena cifra y buenas temporadas
pero
[Música]
banco al fichas o sea si tengo que decir
si me toque desde cantar digo si que
soluciona esto soluciona que se dopa un
niño
pero aquí seguimos con la misma de que
xavi iniesta iniesta y no hay sustituto
para iniesta es coutinho no coutinho no
es sustituto de iniesta se vio el año
pasado no me empecéis a hacer los
equipos fifa con ocho delanteros con
dembélé luis suárez messi y por detrás
para que no empecemos con esas o sea
arriba coutinho suárez m si eso es así
pues necesitamos tres dios en el
mediocampo uno es raquítico atrás
busquets
en vez de rakitic puede ser unos días
aleix vidal en vez de tal pero aquí
necesitas un tío que cree necesitamos
para mi a pjanic hablando de las cifras
que está hablando 80 millones no me
parece una barbaridad 70 80 mil porque
hay gente de 28 años pues 28 años está
muy bien le quedan 4 ó 5 años de fútbol
que son los años que le quedan a mes y
aquí pues yo haría el esfuerzo por
pjanic no sé si sale de vez en cuando
hay tantas noticias que no se acabo
comentando un par de cosas digne lucas
digne pues muy bien que se vaya me
parece muy bien agradece el de los dos
años un tío cumplidor sin más
es nivel barça pues es muy fácil para
saber el nivel el valor de alguien
su valor es lo que alguien está
dispuesto a pagar por ti es decir si tú
eres tornero fresador y alguien está
dispuesto para 3.000 euros por tu
trabajo tu valor son tres mil euros
si tú eres reponedor y alguien está lo
máximo que te dan son 900 euros tu valor
son 900 euros si tuve que el equipo que
te quieres el everton jugador es el
everton si el equipo bien te quieres el
west ham tu valor es el west ham
entonces
tenemos aquí un chaval de lateral
cumplido ahorita una palabra más alta
que otra pero que si un ide es el
everton que es el equipo que ha fichado
que es un equipo sexto séptimo octavo de
la premier league
cuál es el valor de paco alcácer el
valor de paco alcácer es el de los
equipos que se ha interesado por su
fichaje
dicen que el lyon dicen que no sé qué
tipo inglés dicen que su canto en el
segmento que nosotros no oyes que el
bayern munich quiera paco alcácer que la
juventus que el paco alcácer que no
entonces ese es el nivel de jugadores
que tenemos de banquillo
a quien te quedarías amo un iva paco
alcácer pues no se preferiría voto de
ante lo mejor estos días que benjamines
benjamines en twitter sube un millón de
goles pues ves un montón de goles de
pits y pues me encante un jugador como
pizza como larsson
no sé
yo espero otro fichaje espero tu fichaje
más para crear en el mediocampo porque
si no no
yo no acabo de verlo yo no veo a
coutinho en el mediocampo sobre todo
contra equipos peligrosos por otro lado
en nuestro principal rival en liga
no sé si ya te madrid o el real madrid
pero el madrid está haciendo cosas muy
raras no sé no sé qué le pasa florentino
se va a cristiano y esperan no que
esperan sus títulos con borja mayoral no
sea dicen que moody que se quiere ir
también porque hay que cobrar más
no se están haciendo cosas ranillas
vamos a nosotros necesitamos ese último
refuerzo que permite que se pjanic
bueno nos vemos más a menudo de 10
minutos de vídeo hoy que hace un directo
pero por problemas técnicos me olvidas
del cargador del portátil no me podía
hacer así que
nada no leemos en twitter y nos vemos y
más con más verdad
esta ayuda